MVC (Model View Controller)，
是模型（model）视图（view）控制器（controller）的缩写，
一种软件设计模式，用于组织代码用一种功能模块和数据模块分离的方法

MVC模型关系图：


MVC设计执行的基本流程：

1. 首先视图接受用户输入请求，
2. 然后将请求传递给控制器，控制器再调用某个模型来处理用户的请求，
3. 在控制器的控制下，再将处理后的结果交给某个视图进行格式化输出给用户。
另外，View是可以直接访问Model来进行数据的处理的

MVC优点：
耦合性低
重用性高
生命周期成本低
部署快
可维护性高
有利软件工程化管理

MVC缺点：
没有明确的定义
不适合小型，中等规模的应用程序
增加系统结构和实现的复杂性
视图与控制器间的过于紧密的连接
视图对模型数据的低效率访问
一般高级的界面工具或构造器不支持模式
在Android开发中，Activity并不是一个标准的MVC模式中的Controller，
它的首要职责是加载应用的布局和初始化用户 界面，
并接受并处理来自用户的操作请求，进而作出响应。
随着界面及其逻辑的复杂度不断提升，Activity类的职责不断增加，以致变得庞大臃肿。

此例中MVC：
Activity作为View层
还有一种分层：
xml作为View，Activity作为Controller，Bean作为Module层，可能导致CV是一层，M是一层
